KLASSER:

Klassene i dette prosjektet består av følgende:

* Apparat
* DBConn
* DBOperations
* Fastmontert
* Frittstaende
* Ovelse
* Ovelsesgruppe
* Person
* Treningsokt


BESKRIVELSE AV KLASSENE:

* Apparat:
Klassens oppgave er å holde på informasjon om et apparats respektive apparatID,
navn og beskrivelse.

* DBConn:
Klassens oppgave er å opprette en connection med databasen.

* DBOperations:
Klassens oppgave er å ta hånd om spørringer og behandlingen av
disse. Dette inkluderer:
    - Å legge til apparater, øvelser, øvelsesgrupper og økter.
    - Hente ut informasjon om n siste økter med notater.
    - Vise resultatlogg i et intervall spesifisert av sluttbruker
    - Finne alle øvelser i samme øvelsesgruppe
    - Hente ut alle personer (med navn, tlf.nr. og favorittøvelse)
    som har en gitt favorittøvelse.

* Fastmontert:
Arver fra klassen Ovelse. Klassens oppgave er å holde på informasjon om en
fastmontert øvelses totale antall kg, sett og tilhørende apparat

* Frittstaende:
Arver fra klassen Ovelse. Klassens oppgave er å holde på informasjon om en
frittstående øvelses beskrivelse.



USES CASES - OVERSIKT OG REALISERING
